The CrypTool Script: \\ Cryptography, Mathematics and More \\ \vspace{30pt} {\large Background reading\\%*[-8pt] for the free e-learning program CrypTool\\ (10th edition -- distributed with CrypTool version 1.4.30)} \vspace{60pt}

### 2013-01-22 script/de/chapters/cryptomethods.tex
CT-Script: Minor update (German screenshots for chap 8; author information).

Dies kann z.B. zutreffen, wenn Börsen-relevante Daten sowieso am
nächsten Tag veröffentlicht werden und man für das Brechen ein Jahr brauchen
würde.

@@

\vskip +3pt
\begin{sloppypar}
Grundsätz"-lich unterscheidet man zwischen symmetrischen und asymmetrischen
Verfahren zur Verschlüsse"-lung.\\
Einen guten Überblick über die verschiedenen Verschlüsselungs-Verfahren bietet
das Buch von Bruce Schneier \cite{cm:Schneier1996}.
\end{sloppypar}
\vskip +3pt

>>>>

Dies kann z.B. zutreffen, wenn Börsen-relevante Daten sowieso am
nächsten Tag veröffent"-licht werden und man für das Brechen ein Jahr brauchen
würde.

@@

\vskip +3pt
\begin{sloppypar}
Grundsätz"-lich unterscheidet man zwischen symmetrischen und asymmetrischen
Verfahren zur Verschlüsse"-lung.
Einen guten Überblick über die verschiedenen Verschlüsselungs-Verfahren bietet
das Buch von Bruce Schneier \cite{cm:Schneier1996}.
\end{sloppypar}
\vskip +3pt

### 2013-01-22 script/en/chapters/cryptomethods.tex
CT-Script: Minor update (German screenshots for chap 8; author information).

\vskip +3pt
We basically distinguish between symmetric and asymmetric encryption
procedures.\\
The book of Bruce Schneier \cite{cm:Schneier1996cm} offers a good overview of
the different encryption algorithms.
\vskip +3pt

>>>>

\vskip +3pt
We basically distinguish between symmetric and asymmetric encryption
procedures.
The book of Bruce Schneier \cite{cm:Schneier1996cm} offers a good overview of
the different encryption algorithms.
\vskip +3pt
